# 查询缺省计费属性参数(LST CHGDCHAR)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196)

**适用网元：SGSN**

该命令用于查询缺省计费属性参数配置表的相关配置。缺省计费属性是指当外网用户签约的HLR没有为外网用户指定计费属性时，SGSN将会按照该外网用户的MCC和MNC对应的缺省计费方式对该外网用户实施计费。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196)

如果有输入参数，则显示与输入参数相匹配的缺省计费属性参数配置信息；如果没有输入参数，则显示所有的缺省计费属性参数配置信息。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| ST | 用户类型 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定缺省计费属性适用于漫游用户还是拜访用户。<br>取值范围：<br>- “ROAMING(漫游用户)”：表示使用归属PLMN的GGSN的外网用户。<br>- “VISITING(拜访用户)”：表示使用本PLMN的GGSN的外网用户。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196)

1. 查询拜访用户的缺省计费属性参数配置信息，配置格式为：
  LST CHGDCHAR: ST=VISITING;
  ```
  %%LST CHGDCHAR: ST=VISITING;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  输出结果如下
  --------------
   用户类型  移动国家码   移动网号  缺省计费属性

   拜访用户  123           000       普通计费
   拜访用户  123           01        普通计费
  (结果个数 = 2)
  ---    END
  ```
2. 查询所有的缺省计费属性参数配置信息，配置格式为：
  LST CHGDCHAR:;
  ```
  %%LST CHGDCHAR:;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  输出结果如下
  ----------------------
   用户类型  移动国家码   移动网号  缺省计费属性

   漫游用户  123           00        普通计费
   漫游用户  123           01        普通计费
   拜访用户  123           000       普通计费
   拜访用户  123           01        普通计费
  (结果个数 = 4)
  ---    END
  ```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305196)

请参考 [**ADD CHGDCHAR**](增加缺省计费属性参数(ADD CHGDCHAR)_26145380.md) 命令的参数标识。
